Zadatak 1: HTML
Napraviti HTML stranicu primera izgleda vašeg CV-a. Stranica mora biti responsive. Koristiti Bootstrap grid.

Zadatak 2: JS validacija forme
Koristeći Bootstrap, napraviti formu za unos korsinika u bazu. Forma bi trebalo da sadrži: ime, prezime, pol, godinu rođenja, adresu, grad. Na formi je obavezno da se nadje po jedan element: textfield, textarea, select, checkbox.
Uraditi validaciju forme, tako da ne može da se desi da korisnik unese nevalidne podatke.
Formu slati preko ajax funkcije.
Nakon slanja podataka, formu skloniti a na njeno mesto ispisati poruku za uspesno slanje poruke i poslate vrednosti

Zadatak 3: Eksterne biblioteke
Napraviti slajder. Napomena: može se koristiti externa skripta https://kenwheeler.github.io/slick/

4. PHP zadatak

4.1. Kreirati rest JSON api, koji prikazuje u json formatu sve porudzbine sa stavkama koje se nalaze u bazi
* strukturu tabele videti u zadataku 5 
Pisati Objektno orijentisan PHP. 

4.2. napraviti rest json api, koji prima podatake preko servisa, i snima podatke u bazi. 
Web servis treba da omogući registraciju korisnika spolja kada neko pozove web servis sa prosledjenim podacima.  
Obratiti paznju na segment sigurnosti, da bi samo verifikovani korisnici mogli da koriste servis.
Pisati Objektno orijentisan PHP. 

4.3. napraviti php skriptu koja koristi servis iz tacke 4.2. tako da preko json rest API-ja moze da registruje korisnika sa podacima: ime, prezime, email, telefon, username, password, grad, postanski broj, adresa. 
Pisati Objektno orijentisan PHP. 

Zadatak 5: SQL

Data je relaciona šema:

User(id, firstname, lastname, phone, email, dateCreate, dateEdit)
Order(id, userId, value, dateCreate, dateEdit)
OrderItem(id, orderId, value, productId)
Product(id, name, price)

* Prva grupa zadataka:
a) Prikažite sve kororisnike koji su se prijavili u prethodna dva dana
b) Prikažite ime I prezime korisnika, id porudžbine I ukupnu vrednost svih porudžbinama

* Druga grupa zadataka:
c) Prikažite sve korisnike koji su imali najmanje dve porudžbine
d) Prikažite ime I prezime korisnika, id porudžbine I broj stavki za svaku porudžbinu
e) Prikažite ime I prezime korisnika, id porudžbine koja ima najmanje dve stavke
f) Prikažite sve korisnike koji su kupili najmanje tri različita proizvoda u svim porudžbinama      